[音乐]
我的父母都是音乐家。
我妈妈三岁就开始拉小提琴了
。
我父亲13岁开始学习单簧管。
他们是在我家乡的爱乐
乐团相识的。
最终，
他们还是控制了我。
他们想把
我培养成一名音乐家，学习音乐，这很自然。
他们能够接受
我的音乐天赋并不突出，这一点很值得尊敬。
但他们的努力并没有完全白费，
因为
20 年后
我第一次拿起了合成器
。
[音乐]
由于我的音乐知识匮乏，我
几乎不知道自己在做什么，但我仍然
每天都在使用它们。
虽然他们可能不会很快把我变成一位
伟大的音乐家，但
至少
他们让我发现了一位伟大的音乐家。
[音乐]
弗雷德和我的父母一样，很小的时候就开始学习音乐了
。
[音乐]
先是钢琴，然后是鼓，最后是
吉他。
[音乐]
但当他14岁时，一切都发生
了变化。
他第一次使用了Logic，
一款数字音频工作站软件。
而且，
他从未停止过。
最终，他遇到了
氛围音乐的先驱布莱恩·伊诺。
我的意思是，能被我非常
欣赏的人称为导师，我感到非常荣幸。 但
实际上，这种可能性是双向的。
当我看到弗雷德（音乐人）是如何
创作音乐的时候，我开始以不同的方式聆听音乐。
弗雷德最初以制作人和词曲作者的身份开始了他的音乐生涯，
与
不同的艺术家合作创作了各种类型的音乐。
即使你没听过他的名字，也一定
听过他的声音。
但是，到了2021年4月，
这一切都将永远改变。
Fred 将发行他的第一张个人专辑，这是
一张私密、真挚、充满脆弱感的
作品。
[音乐]
他会采样真实的瞬间，并
用它们创作音乐。
[音乐]
弗雷德找到了自己的声音。
而且它只会从那里演变而来。
[音乐]
他还发行了两个版本的《
真实生活》。
除此之外，
他还会在伦敦的
Boiler Room 担任 DJ 表演嘉宾。
[欢呼声]
弗雷德已经名扬四海了。
[音乐]
他继续尝试不同的
音乐风格。
2023年，他
与布莱恩·伊诺合作发行了氛围音乐专辑《秘密生活》。  [音乐]
2024 年，10 天后，他将
进一步拓展自己的音乐风格和合作领域。
与此同时，他还不断发布
不属于任何
专辑的单曲。
不同的时刻、能量和
过程。
最终，它们以 USB 的形式（音乐）呈现出来
。
一个旨在无限发展的项目
到 2025 年 9 月，
准备好了吗？
是的，我们进展顺利。
按住这里的按钮，
然后按三下、
两下，
他们证明了它的规模。
[音乐]
在过去的九周里，弗雷德
为 USB 合辑发布了九首新歌
，并在每周的节目中发布了每一首曲目
。
一次只攻占一个城市。
他和人群身处一块巨大的
织物之下​​，感觉就像音乐是一个
活生生的生物。
每周歌曲的封面艺术作品都是在
那里捕捉到的[音乐]。
但少了一个。
闭幕式（音乐）演出。
于是公告发布了。
墨西哥城。
我的家乡。
[音乐]
这是我终于有机会一窥
弗雷德的世界。
如果我足够幸运，
甚至能看到
音乐
背后发生的事情。
[音乐]
于是，我起草了一封电子邮件。   反正也
没什么可失去的。
他们会读吗？
我很快就会知道了
。
你有封信。
成功了。
[音乐]
原来
弗雷德在演出前几天就抵达了墨西哥 [音乐]
。
他似乎没有任何具体的计划。
所以，我最后就跟着他和他的
（音乐）团队到处跑。
这场演出是最终目的地。
[音乐]
通往那一刻的一切，
都会在途中被发现。
我第一次见到弗雷德就是在这里的
工作室。
他
和拉丁黑手党（Latin Mafia）——
一个由三兄弟组成的乐队，他们
以大胆的质感、
节奏、
音乐
和歌词创造了一种独特的音乐风格——在那里互相即兴演奏，碰撞出新的
想法。
[音乐]
我想我明白了。 我想我明白了。 我
想我明白了。
嗯，这很新鲜。 我们先来尝试一种
方法。
然后我们就会
唱“
嗯哼”。
很相似。
试试用你最自然的方式去做
。
[音乐]
现在，音乐创作并不是唯一
需要解决的令人愉快的问题
。   早在
弗雷德
和他的团队到达这里几个月前，还有另一个问题一直困扰着他们
。
[音乐]
弗雷德的演出不在音乐厅举行，而是
在机场机库、电影
摄影棚和仓库举行。
弗雷德被人群包围了4个小时
。 这里没有屏幕。 演出
全程不停歇。
他们需要一种方法来改造这个
空间。
于是，他们联系了他。
Boris Acket 是一位荷兰艺术家（音乐），他
创作的作品融合了光影和
动态元素。
对于 USB2，他（音乐）想出了一个
可以呼吸的屋顶。
一种旨在
随着演出和音乐而演变的织物结构。
但它有一个意想不到的缺陷。
[音乐]
它会对观众的体温做出反应
。
[音乐] 正是这一点让它变得
如此特别。
它与人群的热情相得益彰。
[音乐]
这块布料已经带到了巡演的每一场演出中
。
今天
它抵达了墨西哥城。
于是，准备工作开始了。
[音乐]
在最左边，有一个团队
负责搭建一个小舞台，
弗雷德将和部分观众
一起在这个舞台上表演。
由于场地两侧是会议中心
，一个小团队
将专注于对房间进行声学处理，
悬挂厚厚的织物来吸收
回声。
在主区域，灯光和
织物（音乐）将
同时安装。
精度达到毫米级，因此在
控制它们时，它们可以
完全同步运动。
[音乐]
在每个交叉点都会增加权重。
每个引擎都与其定制
引擎相连。
这样，操作员就拥有了完全的控制权。
音乐、
灯光
和布料之间翩翩起舞。
[音乐]
几个小时后，鲍里斯的艺术作品
[音乐]终于升空了。
场地已经为弗雷德准备好了。
所以他决定就在这里继续他们的即兴
演奏。
但几分钟后，他突然想到一个主意。
[音乐]
为什么他们不把他们一直在创作的
粗略草稿进行现场表演呢
？[音乐]
[音乐]
[歌唱]
现在他们只有 4 个小时的时间来准备
音乐、
计划拍摄
并执行。
[音乐]
所以他们唯一的选择就是一气呵成地完成所有录制
。
[音乐]
他们只有一次机会
来成功。
因此，视觉效果的重担就落在了
她的肩上。
这是露西，
弗雷德的创意总监。
[音乐]
她是
Fred's by Neil Records 概念背后的策划者，
她也翻唱过一些歌曲。
[音乐]
她是这些音乐视频的导演
，
她也执导过这些广告。
[音乐]
她帮助构建了弗雷德的
演出世界、设计语言和营销
活动。
她组建了背后的创意团队
，
其中包括音乐人鲍里斯、
摄影师西奥、
摄像师查理
和电影摄影师杰米。
当 Fred 和 Latin Mafia 继续
他们的训练时，
Lucy 和 Jamie 开始计划拍摄，
时间很快就要过去了。
我觉得可能不需要旋转
滑轨。
就像我刚才说的，
手持式可能更强大，但
也可能是火。
为什么你不担心
内在艺术运动会变得
臃肿不堪？
所以你想让音乐融入到
你实际唱歌的环节中吗？
疑虑接踵而至。
[音乐]
它会给人一种电影般的、
超凡脱俗的感觉，以至于我会一直
想要以某种方式去对抗它。 就像
声音会像尝试一样，
我们要……我需要告诉伙计们要大声
喊叫。
当时是凌晨1点，已经
没有时间再解决这些问题了。
所以露西参加了最后一次会议。
我们将采用动态照明。
我们将采用动态光照和
运动效果。   是的
。
然后
她用音乐喊“开拍”。
[音乐]
你站起来的时候也很好。   是的
。
这是一个障碍。   真是太
疯狂了。
[音乐]
弗雷德在墨西哥的旅程即将
结束。  [音乐]
唯一剩下的事情
[音乐]
是他们事先计划好的唯一事情
。   我当时是这么想的
。
弗雷德的每一场演出都不一样。
他为每座演出城市都精心准备了一套专属歌单
。
巡演的每一场他都会邀请不同的嘉宾艺术家。
到达演出场地后，
弗雷德和拉丁黑手党乐队进行了一次快速的音响
测试。
[音乐] 紧张的
情绪被震散了。
灯光、
布料
和音响系统都准备就绪。
[音乐]
所以，观众们都准备好了。
与此同时，
弗雷德继续在更衣室里准备他的演出
。
已有15000人等候着
他。
所以他别无选择，只能
拿起他的U盘
，走向舞台。
[欢呼声]
当我们意识到
我们可以举办这些演出时，
从一开始就非常清楚一件事，
那就是我们要
在墨西哥城结束巡演。 非常感谢
。
[音乐]
如果你创作时不求
任何回报呢？
[音乐]
如果你把真实性放在完美之前会怎样
？
[音乐]
如果你组建一支和
你一样充满热情的团队，会怎么样？
如果你放手不管会怎样？
[音乐]
嗯，
你最终可能会得到
像 Fred Again 的
[音乐]
USB 2 那样特别的东西。